Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-main/tempfiles_txupdate/addons_ext_pvr/pvr.dvbviewer/addon/resources/language/Chinese (Simple)/strings.po
Languages: zh

# Addon Summary
source: XBMC's frontend for DVBViewer
zh: XBMC 的 DVBViewer 前端

# Addon Description
source: DVBViewer Recording Service frontend; supporting streaming of LiveTV, Timers, Recordings & EPG. For parsing the XML output from the RS webinterface it uses the xmlParser library developed by Frank Vanden Berghen (http://www.applied-mathematics.net/tools/xmlParser.html). Many thanks for this!
zh: DVBViewer Recording Service 前端; 支持直播电视的流媒体转发，定时器，录像及电子节目表。RS web 接口的 XML 结果解析采用 xmlParser 库，由 Frank Vanden Berghen 开发(http://www.applied-mathematics.net/tools/xmlParser.html)。感谢作者！

# #30000
source: DVBViewer Recording Service IP Address
zh: DVBViewer录制服务IP地址

# #30010
source: Use favourites instead of channel list
zh: 使用收藏夹代替频道列表

# #30011
source: Use local favourites file
zh: 使用本地收藏夹文件

# #30012
source: Select the favourites.xml file
zh: 选择favourites.xml文件

# #30020
source: Enable Timeshift
zh: 启用时光平移

# #30021
source: Timeshift buffer path
zh: 时光平移缓存路径

# #30030
source: Use RTSP streaming for live TV
zh: 直播电视使用 RTSP 流

# #30500
source: Can't connect to the Recording Service
zh: 无法连接录制服务

# #30501
source: Recording Service version %s or higher required
zh: 录制服务需要 s% 或更高版本。
